Repository: lukehsuhao/wp-cloud-deploy
Catalog: languages/wpcd-*.po
Languages: zh_tw

source: The password for the site contains invalid characters.
zh_tw: 該網站的密碼包含無效字元。

source: The email address for the site contains invalid characters.
zh_tw: 該網站的電子郵件地址包含無效字元。

source: The user name for the site contains invalid characters.
zh_tw: 該網站的使用者名稱包含無效字元。

source: There are some invalid data in this create site request. Please correct and try again.
zh_tw: 此建立網站請求中存在一些無效資料。請更正並重試。

source: Disable Page Cache For New Site
zh_tw: 禁用新網站的頁面緩存

source: Disable Redis Object Cache For New Site
zh_tw: 為新網站停用 Redis 物件緩存

source: Activate Logtivity On New Site
zh_tw: 在新網站上啟動 Logtivity

source: Activate SolidWP Security Pro On New Site
zh_tw: 在新網站上啟用 SolidWP Security Pro

source: Here are the basic steps needed to build your first server and deploy your first WordPress server & site:
zh_tw: 以下是建立您的第一台伺服器和部署您的第一台 WordPress 伺服器和網站所需的基本步驟：

source: Double-check that your current web server where this plugin is installed has the appropriate timeouts as listed at the bottom of this screen. You will not be able to build your first server unless your web server timeouts are increased.
zh_tw: 仔細檢查安裝此插件的當前 Web 伺服器是否具有此畫面底部列出的適當逾時。除非增加 Web 伺服器逾時，否則您將無法建置第一個伺服器。

source: Generate an API key in your server providers' dashboard.
zh_tw: 在伺服器提供者的儀表板中產生 API 金鑰。

source: If you see the startup wizard notice at the top of this screen and your server provider is one of DigitalOcean, Linode, Vultr, UpCloud or Hetzner - use it to automatically connect to your server provider and setup your SSH keys.
zh_tw: 如果您在此畫面頂部看到啟動精靈通知，並且您的伺服器提供者是 DigitalOcean、Linode、Vultr、UpCloud 或 Hetzner 之一 - 使用它自動連接到您的伺服器提供者並設定 SSH 金鑰。

source: If you cannot use the wizard or do not see the wizard notice:
zh_tw: 如果您無法使用該精靈或沒有看到嚮導通知：

source: Make sure you have created and uploaded an SSH key pair to your server providers' dashboard.
zh_tw: 確保您已建立 SSH 金鑰對並將其上傳到伺服器提供者的儀表板。

source: Now you can deploy your first WordPress server & site:
zh_tw: 現在您可以部署您的第一個 WordPress 伺服器和網站：

source: Click on the ALL CLOUD SERVERS menu option and use the DEPLOY A NEW WordPress SERVER button to deploy a server.
zh_tw: 按一下「所有雲端伺服器」選單選項，然後使用「部署新的 WordPress 伺服器」按鈕來部署伺服器。

source: After the server is deployed, go back to the CLOUD SERVERS menu option and click the INSTALL WordPress button in the server list.
zh_tw: 伺服器部署完成後，返回「CLOUD SERVERS」選單選項，按一下伺服器清單中的「INSTALL WordPress」按鈕。

source: Quick Start Guide
zh_tw: 快速入門指南

source: Deploy Your First WordPress Site
zh_tw: 部署您的第一個 WordPress 網站

source: To create a new server, first make sure you add your cloud provider credentials under the SETTINGS screen.
zh_tw: 若要建立新伺服器，首先請確保在「設定」畫面下新增雲端提供者憑證。

source: Then, you can click the DEPLOY A NEW WordPress SERVER button at the top of this screen to create your first server.
zh_tw: 然後，您可以點擊此畫面頂部的「部署新的 WordPress 伺服器」按鈕來建立您的第一個伺服器。

source: Loading
zh_tw: 載入中

source: Are you sure you would like to delete this site and data? This action is NOT reversible!
zh_tw: 您確定要刪除該網站和資料嗎？此操作不可逆轉！

source: Install WordPress
zh_tw: 安裝WordPress

source: Are you sure you want to perform this bulk action?
zh_tw: 您確定要執行此批次操作嗎？

source: You are not authorized to perform this action - dismiss readable check.
zh_tw: 您無權執行此操作 - 忽略可讀檢查。

source: You are not authorized to perform this action - do readable check again.
zh_tw: 您無權執行此操作 - 再次進行可讀檢查。

source: Readable check successful!
zh_tw: 可讀檢查成功！

source: Readable check failed!
zh_tw: 可讀檢查失敗！

source: You are not authorized to perform this action.
zh_tw: 您無權執行此操作。

source: Unable to execute this request because we cannot get the instance details for action %s
zh_tw: 無法執行此請求，因為我們無法獲取操作 %s 的實例詳細信息

source: Unable to %1$s site: %2$s
zh_tw: 無法%1$s站點：%2$s

source: Enabled
zh_tw: 啟用

source: Disabled
zh_tw: 停用

source: App Status
zh_tw: 網站狀態

source: PHP Version
zh_tw: PHP版本

source: Page Cache
zh_tw: 頁面緩存

source: Object Cache
zh_tw: 物件緩存

source: Yes
zh_tw: 是的

source: No
zh_tw: 不

source: Site Needs Updates
zh_tw: 有外掛可更新

source: Expired
zh_tw: 已到期

source: Not Expired (Marked)
zh_tw: 未過期（已標記）

source: Expiration Status
zh_tw: 到期狀態

source: Template
zh_tw: 範本

source: MT Site Type
zh_tw: MT 站點類型

source: MT Version
zh_tw: MT版本

source: MT Parent Template
zh_tw: MT 父模板

source: Is WC Order?
zh_tw: 是WC訂單嗎？

source: You are not authorized to perform this action - dismiss cron check.
zh_tw: 您無權執行此操作 - 忽略 cron 檢查。

source: You are not authorized to perform this action - dismiss php version check.
zh_tw: 您無權執行此操作 - 忽略 php 版本檢查。

source: You are not authorized to perform this action - dismiss localhost check.
zh_tw: 您無權執行此操作 - 忽略本機主機檢查。

source: Quota Limits
zh_tw: 配額限制

# Post type general name
source: Quota Limits
zh_tw: 配額限制

# Post type singular name
source: Quota Limit
zh_tw: 配額限制

# Add New on Toolbar
source: Quota Limits
zh_tw: 配額限制

# Add New Button
source: Add New Quota Limit
zh_tw: 增加新的配額限制

# Add New Item
source: Add New Quota Limit
zh_tw: 增加新的配額限制

source: Edit Quota Limit
zh_tw: 編輯配額限制

# Post type general name
source: Quota Limit
zh_tw: 配額限制

# Label for use with all items
source: Quota Limits
zh_tw: 配額限制

source: Search Quota Limits
zh_tw: 搜尋配額限制

source: No Quota Limits were found.
zh_tw: 未發現配額限制。

source: No Quota Limits were found in Trash.
zh_tw: 在垃圾箱中未發現配額限制。

source: Filter Quota Limits list
zh_tw: 過濾配額限制列表

source: Quota Limits list navigation
zh_tw: 配額限制清單導航

source: Quota Limits list
zh_tw: 配額限制列表

source: Site
zh_tw: 網站

source: Custom Post Type Internal Name
zh_tw: 自訂貼文類型內部名稱

source: This is the internal name used by the post type on the customer site. For example: wpcd_products.
zh_tw: 這是客戶網站上的貼文類型所使用的內部名稱。例如：wpcd_products。

source: Custom Post Type Limit
zh_tw: 自訂貼文類型限制

source: This is the max items that will be allow before the site using the site is flagged as being over the quota limit.
zh_tw: 這是在使用該站點的站點被標記為超出配額限制之前允許的最大項目數。

source: Custom Post Type Last Value
zh_tw: 自訂帖子類型最後一個值

source: This is the last value recorded from the site..
zh_tw: 這是該站點記錄的最後一個值。

source: Note
zh_tw: 筆記

source: This is usually set by WooCommerce or other calling function.
zh_tw: 這通常由 WooCommerce 或其他呼叫函數設定。

source: Manage Quota Limits
zh_tw: 管理配額限制

source: Custom Post Type
zh_tw: 自訂貼文類型

source: Limit
zh_tw: 限制

source: Most Recent Value
zh_tw: 最新值

source: Date
zh_tw: 日期

source: Limit for site %1$s for item: %2$s
zh_tw: 站點 %1$s 的項目限制：%2$s

source: This item was created based on profile id: %1$s.
zh_tw: 該項目是根據設定檔 ID 建立的：%1$s。

source: Waiting to evaluate quotas.
zh_tw: 等待評估配額。

source: This site has exceeded its quota for %1$s. Allowed quota: %2$s, Currently used: %3$s.
zh_tw: 該網站已超出 %1$s 的配額。允許的配額：%2$s，目前使用的配額：%3$s。

source: This site is being disabled because the %s quota has been exceeded.
zh_tw: 由於超出 %s 配額，該網站已停用。

source: This site is being password protected because the %s quota has been exceeded.
zh_tw: 由於已超出 %s 配額，該網站受密碼保護。

source: This site has had its admin lock applied because the %s quota has been exceeded.
zh_tw: 由於超出了 %s 配額，因此網站已套用管理員鎖定。

source: This site has had an expiration date applied because the %s quota has been exceeded.
zh_tw: 由於已超出 %s 配額，因此網站已套用到期日。

source: Quota Profiles
zh_tw: 配額概況

# Post type general name
source: Quota Profile
zh_tw: 配額簡介

# Post type singular name
source: Quota Profile
zh_tw: 配額簡介

# Add New on Toolbar
source: Quota Profile
zh_tw: 配額簡介

# Add New Button
source: Add New Quota Profile
zh_tw: 新增的配額配置文件

# Add New Item
source: Add New Quota Profile
zh_tw: 新增的配額配置文件

source: Edit Quota Profile
zh_tw: 編輯配額配置文件

# Label for use with all items
source: Quota Profiles
zh_tw: 配額概況

source: Search Quota Profiles
zh_tw: 搜尋配額設定文件

source: No Quota Profiles were found.
zh_tw: 未找到配額設定檔。

source: No Quota Profiles were found in Trash.
zh_tw: 在垃圾箱中未找到配額設定檔。

source: Filter Quota Profiles list
zh_tw: 過濾配額設定檔列表

source: Quota Profile list navigation
zh_tw: 配額設定檔清單導航

source: Quota Profile list
zh_tw: 配額設定檔列表

source: Custom Post Type Title
zh_tw: 自訂貼文類型標題

source: This is the visible name of the custom post type and is usually seen in the WordPress menu of the site. For example: Products
zh_tw: 這是自訂文章類型的可見名稱，通常可以在網站的 WordPress 選單中看到。例如：產品

source: This is the max items that will be allow before the site using this profile is flagged as being over the quota limit.
zh_tw: 這是在使用此設定檔的網站被標記為超出配額限制之前允許的最大項目數。

source: Manage Quota Profiles
zh_tw: 管理配額設定檔

source: Custom Post Types
zh_tw: 自訂貼文類型

source: %1$s - Limit %2$s
zh_tw: %1$s - 限制 %2$s

source: Site Packages
zh_tw: 網站套餐

# Post type general name
source: Site Package
zh_tw: 場地套餐

# Post type singular name
source: Site Package
zh_tw: 場地套餐

# Add New on Toolbar
source: Site Package
zh_tw: 場地套餐

# Add New Button
source: Add New Site Package
zh_tw: 新增站點包

# Add New Item
source: Add New Site Package
zh_tw: 新增站點包

source: Edit Site Package
zh_tw: 編輯站點包

# Label for use with all items
source: Site Packages
zh_tw: 網站套餐

source: Search Site Packages
zh_tw: 搜尋網站套餐

source: No Site Packages were found.
zh_tw: 未找到站點包。

source: No Site Packages were found in Trash.
zh_tw: 在垃圾箱中未找到站點包。

source: Filter Site Packages list
zh_tw: 過濾站點包列表

source: Site Package list navigation
zh_tw: 網站套餐清單導航

source: Site Package list
zh_tw: 網站套餐清單

source: Apply These Groups to New Sites
zh_tw: 將這些群組套用到新站點

source: These groups/categories will be applied to a new site.
zh_tw: 這些群組/類別將套用至新網站。

source: Apply These Groups When Upgrading/Downgrading
zh_tw: 升級/降級時套用這些組

source: These groups/categories will be applied to existing sites during a subscription switch.
zh_tw: 這些群組/類別將在訂閱切換期間套用至現有網站。

source: Remove These Groups
zh_tw: 刪除這些群組

source: These groups/categories will be removed from the site during a subscription upgrade/downgrade/switch.
zh_tw: 在訂閱升級/降級/切換期間，這些群組/類別將從網站中刪除。

source: Activate These Plugins
zh_tw: 啟動這些插件

source: Enter plugins - one line per plugin in the format plugin-folder/main-plugin-file-name.php.
zh_tw: 輸入插件 - 每個插件一行，格式為plugin-folder/main-plugin-file-name.php。

source: These plugins will be activated when a new site is created or when SITE products associated with this package is purchased.
zh_tw: 當建立新網站或購買與此套件關聯的 SITE 產品時，這些外掛程式將被啟動。

source: Activate This Theme
zh_tw: 啟動這個主題

source: Activate this theme - it must already be present on the site or scheduled for install in the INSTALL THEMES metabox below.
zh_tw: 啟動此主題 - 它必須已存在於網站上或計劃安裝在下面的安裝主題元框中。

source: Deactivate These Plugins
zh_tw: 停用這些插件

source: Enter plugins - one line per plugin in the format plugin-folder/main-plugin-file-name.php
zh_tw: 輸入插件 - 每個插件一行，格式為plugin-folder/main-plugin-file-name.php

source: These plugins will be deactivated when a new site is created or when SITE products associated with this package is purchased.
zh_tw: 當建立新網站或購買與此套件關聯的 SITE 產品時，這些外掛程式將被停用。

source: Install These Plugins from WordPress.org
zh_tw: 從 WordPress.org 安裝這些插件

source: Enter the plugin slugs as defined by the wordpress.org repo - enter one line per plugin.
zh_tw: 輸入由 wordpress.org 儲存庫定義的插件 slugs - 每個插件輸入一行。

source: These plugins will be installed AND activated when a new site is created or when SITE products associated with this package is purchased.
zh_tw: 當建立新網站或購買與此套件關聯的網站產品時，將安裝並啟動這些外掛程式。

source: Install These Plugins from a URL
zh_tw: 從 URL 安裝這些插件

source: Enter the PUBLIC plugin urls to .zip files - enter one line per plugin.
zh_tw: 輸入 .zip 檔案的 PUBLIC 插件 URL - 每個插件輸入一行。

source: Install These Themes from WordPress.org
zh_tw: 從 WordPress.org 安裝這些主題

source: Enter the theme slugs as defined by the wordpress.org repo - enter one line per theme.
zh_tw: 輸入由 wordpress.org 儲存庫定義的主題 slugs - 每個主題輸入一行。

source: These themes will be installed when a new site is created or when SITE products associated with this package is purchased.
zh_tw: 建立新網站或購買與此套件關聯的 SITE 產品時將安裝這些主題。

source: Install These Themes from a URL
zh_tw: 從 URL 安裝這些主題

source: Enter the PUBLIC theme urls to .zip files - enter one line per theme.
zh_tw: 輸入 .zip 檔案的公共主題 URL - 每個主題輸入一行。

source: WPConfig Custom Data
zh_tw: WPConfig 自訂數據

source: These key-value pairs will be added to wp-config.php.
zh_tw: 這些鍵值對將會加入 wp-config.php 中。

source: Use these to add things you might need in custom plugins used on your site. For example, if selling sites in WooCommerce these can be different for eac plan/product. For example, a plan-id.
zh_tw: 使用它們來添加您網站上使用的自訂外掛程式中可能需要的內容。例如，如果在 WooCommerce 中銷售網站，則 eac 計劃/產品的這些可能會有所不同。例如，計劃 ID。

source: Add To Site Meta
zh_tw: 新增到站點元

source: These key-value pairs will be added to the metas on the custom post type for the site (i.e.: the site record).
zh_tw: 這些鍵值對將會新增至網站的自訂貼文類型的元資料（即：網站記錄）。

source: Use these to add things you might need on the site custom post type record. In many cases the same things you are adding to wp-config are likely the same items you want to push to the site metas.
zh_tw: 使用它們在網站自訂貼文類型記錄中新增您可能需要的內容。在許多情況下，您新增至 wp-config 的相同內容可能與您想要推送到網站元的內容相同。

source: Add Option
zh_tw: 新增選項

source: These key-value pairs will be added to the WordPress options on the new site.
zh_tw: 這些鍵值對將會新增到新網站上的 WordPress 選項中。

source: Use these to add or update options on the new site - many plugins and themes use options to store their data so you might be able to overwrite them with your custom values if you know their option formats.
zh_tw: 使用它們在新網站上新增或更新選項 - 許多外掛程式和主題使用選項來儲存其數據，因此如果您知道它們的選項格式，您可以使用自訂值覆蓋它們。

source: Bash Script for New Sites (Before)
zh_tw: 新站點的 Bash 腳本（之前）

source: Run this script when a site is first provisioned - BEFORE configuration updates and plugin/theme activation/deactivation.
zh_tw: 首次配置網站時執行此腳本 - 在配置更新和外掛程式/主題啟用/停用之前。

source: We will inject certain vars into the environment before the script is executed. See docs for the full list. This script will NOT run for staging sites, clones or sites that are copied to a new server
zh_tw: 在執行腳本之前，我們將向環境中註入某些變數。請參閱文件以取得完整清單。此腳本不會針對臨時網站、複製或複製到新伺服器的網站執行

source: Bash Script for New Sites (After)
zh_tw: 新網站的 Bash 腳本（之後）

source: Run this script when a site is first provisioned - AFTER configuration updates and plugin/theme activation/deactivation.
zh_tw: 首次配置網站時執行此腳本 - 在配置更新和外掛程式/主題啟用/停用之後。

source: Bash Script for Subscription Switches (Before)
zh_tw: 用於訂閱開關的 Bash 腳本（之前）

source: Run this script when an order is placed to upgrade or downgrade. It will run BEFORE configuration updates and plugin/theme activation/deactivation.
zh_tw: 當下達升級或降級訂單時執行此腳本。它將在配置更新和插件/主題啟動/停用之前運行。

source: We will inject certain vars into the environment before the script is executed. See docs for the full list.
zh_tw: 在執行腳本之前，我們將向環境中註入某些變數。請參閱文件以取得完整清單。

source: Bash Script for Subscription Switches (After)
zh_tw: 用於訂閱切換的 Bash 腳本（之後）

source: Run this script when an order is placed to upgrade or downgrade. It will run AFTER configuration updates and plugin/theme activation/deactivation.
zh_tw: 當下達升級或降級訂單時執行此腳本。它將在配置更新和插件/主題啟動/停用後運行。

source: PM
zh_tw: 午安

source: Dynamic
zh_tw: 動態的

source: Static
zh_tw: 靜止的

source: On Demand
zh_tw: 一經請求

source: PM - Max Children
zh_tw: PM - 最大兒童

source: PM - Start Servers
zh_tw: PM - 啟動伺服器

source: PM - Min Spare Servers
zh_tw: PM - 最小備用伺服器

source: PM - Max Spare Servers
zh_tw: PM - 最大備用伺服器

source: No Change
zh_tw: 不用找了

source: PHP Memory Limit (Megabytes)
zh_tw: PHP 記憶體限制（兆位元組）

source: Set to zero or empty for no change.
zh_tw: 設定為零或空則不進行任何變更。

source: PHP Max Execution Time (Seconds)
zh_tw: PHP 最大執行時間（秒）

source: PHP Max Input Vars
zh_tw: PHP 最大輸入變數

source: Inject Version Label
zh_tw: 注入版本標籤

source: Tag the site record with this version label. Also add it to the wp-config.php file of the target site.
zh_tw: 使用此版本標籤標記網站記錄。還將其新增至目標網站的 wp-config.php 檔案中。

source: You can use this to search and filter your sites based on version numbers. And create custom plugins for your tenant sites that use the version constant inside to control behavior.
zh_tw: 您可以使用它根據版本號搜尋和過濾您的網站。並為您的租用戶網站建立自訂插件，使用內部版本常數來控制行為。

source: Expire Site
zh_tw: 過期網站

source: How many minutes after site creation should the site expire?
zh_tw: 網站創建後多少分鐘該網站應過期？

source: Enter the number of minutes after site creation that the site should expire. FYI: 1440 is the number of minutes in one day.
zh_tw: 輸入網站建立後該網站應過期的分鐘數。僅供參考：1440 是一天的分鐘數。

source: Quota Profile
zh_tw: 配額簡介

source: Disable HTTP Authentication
zh_tw: 禁用 HTTP 驗證

source: If your template site has HTTP Authentication enabled, use this option to disable it for new sites created from the template.
zh_tw: 如果您的範本網站啟用了 HTTP 驗證，請使用此選項為從範本建立的新網站停用它。

source: Activate Logtivity
zh_tw: 啟動邏輯性

source: Activate SolidWP Security
zh_tw: 啟動 SolidWP 安全性

source: Delete Updraft Backups
zh_tw: 刪除 Updraft 備份

source: Delete Debug.log
zh_tw: 刪除調試.log

source: Notes
zh_tw: 筆記

source: Your notes about this site package.
zh_tw: 您關於此網站包的註釋。

source: Manage Groups
zh_tw: 管理群組

source: Activate Themes & Plugins Already Installed (Usually From Template Site)
zh_tw: 啟動已安裝的主題和外掛程式（通常來自模板網站）

source: Activate This Theme if it's Installed
zh_tw: 如果已安裝，請啟動此主題

source: Install and Activate Plugins
zh_tw: 安裝並啟用外掛

source: Deactivate Plugins
zh_tw: 停用外掛

source: Install Themes
zh_tw: 安裝主題

source: WP-CONFIG Entries
zh_tw: WP-CONFIG 條目

source: Site Metas
zh_tw: 網站目標

source: WP Options
zh_tw: 工作選項

source: PHP Workers
zh_tw: PHP 工人

source: Misc PHP Settings (NGINX)
zh_tw: 其他 PHP 設定 (NGINX)

source: Other & Misc
zh_tw: 其他及雜項

source: Bash Scripts
zh_tw: bash腳本

source: None
zh_tw: 沒有任何

source: Site Update Plan History
zh_tw: 站點更新計劃歷史記錄

# Post type general name
source: Site Update Plan History
zh_tw: 站點更新計劃歷史記錄

# Post type singular name
source: Site Update Plan History
zh_tw: 站點更新計劃歷史記錄

# Add New on Toolbar
source: Site Update Plan History
zh_tw: 站點更新計劃歷史記錄

# Add New Button
source: Add New Site Update Plan History
zh_tw: 新增站點更新計劃歷史記錄

source: Edit Site Update Plan History
zh_tw: 編輯站點更新計劃歷史記錄

# Label for use with all items
source: Site Update Plan History
zh_tw: 站點更新計劃歷史記錄

source: Search Site Update Plan History
zh_tw: 搜尋站點更新計劃歷史記錄

source: No Site Update Plan Histories were found.
zh_tw: 未找到站點更新計劃歷史記錄。

source: No Site Update Plan Histories were found in Trash.
zh_tw: 在垃圾桶中未找到站點更新計劃歷史記錄。

source: Filter Site Update Plan Histories list
zh_tw: 過濾站點更新計劃歷史列表

source: Site Update Plan History list navigation
zh_tw: 網站更新計劃歷史清單導航

source: Site Update Plan History list
zh_tw: 站點更新計劃歷史列表

source: Planned Servers
zh_tw: 計劃的伺服器

source: Planned Sites
zh_tw: 規劃地點

source: Completed Servers
zh_tw: 已完成的伺服器

source: Completed Sites
zh_tw: 已完成的站點

source: Servers Planned
zh_tw: 計劃的伺服器

source: Sites Planned
zh_tw: 規劃地點

source: Servers Completed
zh_tw: 伺服器已完成

source: Sites Completed
zh_tw: 站點已完成

source: Completed Servers & Sites
zh_tw: 已完成的伺服器和站點

source: Planned Servers & Sites
zh_tw: 計劃的伺服器和站點

source: Site Update Plans
zh_tw: 站點更新計劃

# Post type general name
source: Site Update Plan
zh_tw: 站點更新計劃

# Post type singular name
source: Site Update Plan
zh_tw: 站點更新計劃

# Add New on Toolbar
source: Site Update Plan
zh_tw: 站點更新計劃

# Add New Button
source: Add New Site Update Plan
zh_tw: 新增站點更新計劃

# Add New Item
source: Add New Site Update Plan
zh_tw: 新增站點更新計劃

source: Edit Site Update Plan
zh_tw: 編輯站點更新計劃

# Label for use with all items
source: Site Update Plan
zh_tw: 站點更新計劃

source: Search Site Update Plans
zh_tw: 搜尋站點更新計劃

source: No Site Update Plans were found.
zh_tw: 未找到站點更新計劃。

source: No Site Update Plans were found in Trash.
zh_tw: 在垃圾箱中未找到站點更新計劃。

source: Filter Site Update Plans list
zh_tw: 過濾站點更新計劃列表

source: Site Update Plan list navigation
zh_tw: 網站更新計劃清單導航

source: Site Update Plan list
zh_tw: 站點更新計劃列表

source: What Files Will Be Copied?
zh_tw: 將複製哪些文件？

source: All plugins, themes, uploads & core wp files will be copied. wp-config.php will not be copied.
zh_tw: 所有外掛程式、主題、上傳和核心 wp 檔案都將被複製。 wp-config.php 將不會被複製。

source: Servers to Update
zh_tw: 要更新的伺服器

source: Apply this update plan to all sites on these servers.
zh_tw: 將此更新計畫套用至這些伺服器上的所有網站。

source: Server Groups to Update
zh_tw: 要更新的伺服器群組

source: Apply this update plan to all sites on servers with these groups.
zh_tw: 將此更新計畫套用至具有這些群組的伺服器上的所有網站。

source: Select one or more Server Groups.
zh_tw: 選擇一個或多個伺服器群組。

source: Site Groups to Update
zh_tw: 要更新的網站群組

source: Apply this update plan to all sites with these tags.
zh_tw: 將此更新計畫套用至具有這些標籤的所有網站。

source: Select one or more Site/App Groups.
zh_tw: 選擇一個或多個網站/應用程式群組。

source: Sites will be combined from all three items above - servers + server groups + site groups into a single master list of sites to update. You do not have to specify all three fields - empty fields will be ignored.
zh_tw: 網站將從上述所有三項（伺服器 + 伺服器群組 + 網站群組）合併到單一網站主清單中以進行更新。您不必指定所有三個欄位 - 空白欄位將被忽略。

source: Apply These Group Labels
zh_tw: 套用這些群組標籤

source: These groups/categories will be applied to the selected sites.
zh_tw: 這些群組/類別將套用於所選網站。

source: Remove These Group Labels
zh_tw: 刪除這些群組標籤

source: These groups/categories will be removed from the selected sites
zh_tw: 這些群組/類別將從所選網站中刪除

source: De-activate These Plugins
zh_tw: 停用這些外掛

source: Before enabling backups, please make sure that all your servers have enough diskspace to accomodate backups for all your sites.
zh_tw: 在啟用備份之前，請確保所有伺服器都有足夠的磁碟空間來容納所有網站的備份。

source: Alternatively, you can set your servers to never save backups locally and always off-load to S3.
zh_tw: 或者，您可以將伺服器設定為從不在本機儲存備份並始終卸載到 S3。

source: If so, please ensure that your S3 credentials and buckets are valid otherwise backups will still be stored on the server.
zh_tw: 如果是這樣，請確保您的 S3 憑證和儲存桶有效，否則備份仍將儲存在伺服器上。

source: If a backup fails on even a single site, the update plan will fail and all sites not completed will remain incomplete until you take corrective action - please see documentation.
zh_tw: 如果備份在單一網站上失敗，則更新計畫將失敗，並且所有未完成的網站將保持不完整狀態，直到您採取糾正措施 - 請參閱文件。

source: Backup Notes
zh_tw: 備份筆記

source: Backup before Update?
zh_tw: 更新前備份？

source: Exclude These Folders
zh_tw: 排除這些資料夾

source: Enter folders - one line per folder. For example, enter wp-content/plugins to exclude the entire plugins folder.
zh_tw: 輸入資料夾 - 每個資料夾一行。例如，輸入 wp-content/plugins 以排除整個插件資料夾。

source: Exclude These Files
zh_tw: 排除這些文件

source: Enter files - one line per file. For example, enter wp-content/debug.log to exclude sending the template log file.
zh_tw: 輸入檔 - 每個文件一行。例如，輸入 wp-content/debug.log 以排除傳送範本日誌檔案。

source: Use these to add things you might need in updated custom plugins used on your site.
zh_tw: 使用這些來添加您在網站上使用的更新的自訂插件中可能需要的內容。

source: Do NOT Reset File Permissions
zh_tw: 不要重置檔案權限

source: We will reset the file permissions for copied files to the WPCD defaults. Check this box if you do NOT want that to occur.
zh_tw: 我們會將複製檔案的檔案權限重設為 WPCD 預設值。如果您不希望發生這種情況，請選取此方塊。

source: Activate Redis
zh_tw: 啟動Redis

source: Useful if REDIS is not already activated on a site.
zh_tw: 如果站點上尚未啟動 REDIS，則很有用。

source: Bash Script Before Copy
zh_tw: 複製前的 Bash 腳本

source: Run this script before plugins and themes are copied to the destination site.
zh_tw: 在將外掛程式和主題複製到目標網站之前執行此腳本。

source: Bash Script After Copy
zh_tw: 複製後的 Bash 腳本

source: Run this script after plugins and themes have been copied to the destination site.
zh_tw: 將外掛程式和主題複製到目標網站後執行此腳本。

source: Your notes about this update plan.
zh_tw: 您關於此更新計劃的註釋。

source: Files
zh_tw: 文件

source: To Which Sites Will This Plan Be Applied?
zh_tw: 該計劃將應用於哪些站點？

source: Manage Plugins
zh_tw: 管理外掛

source: Exclude Files & Folders
zh_tw: 排除檔案和資料夾

source: Backup Options
zh_tw: 備份選項

source: Warning - Plans are for standard sites only!
zh_tw: 警告 - 計劃僅適用於標準站點！

source: Update Plans are used to perform bulk updates of core, theme and plugin files to standard sites.
zh_tw: 更新計畫用於將核心、主題和外掛檔案批次更新到標準網站。

source: For updates to Multi-tenant sites you should use the versioning and update options on the multi-tenant tab of the associated template site.
zh_tw: 對於多租戶網站的更新，您應該使用關聯範本網站的多租戶標籤上的版本控制和更新選項。

source: We are unable to connect to the server at this time because we cannot get a key or instance for the server - please try again later or contact technical support.
zh_tw: 我們目前無法連接到伺服器，因為我們無法取得伺服器的金鑰或實例 - 請稍後重試或聯絡技術支援。
